---
templateKey: 'article-page'
title: 'Зелен поминък в Карадере: Среща-дискусия'
slug: 'zelen-pominuk-v-karadere-sresha-diskusiya'
date: '2010-03-01T00:00:00.000Z'
author: 'kdAdmin'
cover: ''
meta_title: 'Зелен поминък в Карадере: Среща-дискусия'
meta_description: ''
tags:
  - Действие
---

Коалиция „За да остане природа в България” и  
общините Бяла и Долни Чифлик

Ви канят на

Среща-дискусия

на 26.03.2010, петък, от 13.00 ч.  
в читалището на Община Бяла

на по чаша чай или кафе да поговорим за  
природата като ресурс за развитие на регионите и поминък за местните хора.

На срещата:  
\- ще чуем за възможностите и заплахите за развитието на алтернативен и селски туризъм по централното Черноморие;  
\- ще чуем опита на тези, които вече са успяли да направят нещо в тази насока;  
\- ще обсъдим ползите и ограниченията свързани с включването на земи в региона към европейската мрежа Натура 2000.  
\- ще представим възможности за финансиране на проекти за развитие на общините и частни предприемачи по европейските програми

Добре сте дошли!

Срещата се осъществява с подкрепата на Фондация ЕкоОбщност посредством Финансовия механизъм на европейското икономическо пространство по проект „За да остане природа” и със съдействието на общините Бяла и Долни Чифлик
